គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅក្នុងផ្ទះចាស់ ខ្យល់បក់ខ្លាំង♪
♪ ក្លិនផ្កាម្លិះ ♪
♪អ្នកចាកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍រីករាយ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសរសេរមួយពាក្យទេ♪
♪ ខ្លាចវាប្រគល់បេះដូងខ្ញុំទៅ ♪
♪ បន្សល់ទុកព្រលឹងដ៏ល្ងង់ខ្លៅ
ក្នុងភាពឯកា♪
♪ពិភពលោកកាន់តែចាស់♪
♪ពេលវេលារំកិលទៅមុខដូចកាំបិត♪
♪ ឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃទាំងយប់
ខណៈដែលខ្ញុំរង់ចាំផ្ការីក♪
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយ
ពាន់ឆ្នាំមិនដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪ខ្យល់អនុញ្ញាតឱ្យផ្កា
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪ស្នេហាធ្វើអោយយើងល្ងង់
បាត់បង់ការចងចាំមិនចេះចប់♪
♪ គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងយើងទេ ♪
♪ បាត់បន្តិចម្តងៗ ♪
♪ ផ្ការីកក្នុងព្រិល
ខ្លីដូចជីវិតខ្លួនឯង♪
♪កំណាព្យជាច្រើនតាមសម័យកាល
និយាយអំពី♪
♪ស្នេហា និងការស្អប់
ការបែកគ្នា និងការស្បថពីអតីតកាល♪
♪ តើយើងមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់ផ្លូវ
ក្នុងជីវិតនេះទេ?
♪ គ្មាន​អ្វី​អាច​បំបែក​យើង​បាន​ឡើយ
ទោះ​បី​ជា​យើង​ជា​មហា​សមុទ្រ​ក៏​ដោយ
= ព្រះរាជក្រឹត្យ =
=ភាគទី១៩=
តើលោក Qingya ដែលអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យរក នៅឯណា ?
គាត់​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​រក​ឃើញ​ទេ។
យើងមិនអាចទៅដល់គាត់ទៀតទេ។
លោក​បាន​អះអាង​ថា​នឹង​គាំទ្រ
​កំណែទម្រង់​ចំណាយ​ខាង​យោធា​របស់​យើង។
ប៉ុន្តែ​គាត់​រង់ចាំ​ឱកាស
​វាយ​ពី​ក្រោយ
សង្ឃឹមថានឹងបង្កចលាចល
ក្នុងជួរកងទ័ព។
លោក ឈីងយ៉ា មានល្បិចកល។
តើវាអាចជា
ថា​គាត់​ជា​អ្នក​រត់​ពន្ធ​ទាំង​នោះ
​ពី​ក្រសួង​ចំណូល?
នៅខាងក្រោយក្រសួងចំណូល។
គាត់ហាក់ដូចជានៅលីគជាមួយ Li Yuanze ។
កំណែទម្រង់ថវិកាយោធា
(ការចុះឈ្មោះនៃត្រកូល Noble)
គឺមានន័យថា
អ្រងួនគ្រឹះនៃគ្រួសារអភិជន។
ប៉ុន្តែដោយសារការចំណាយច្រើន
នាយកដ្ឋាននីមួយៗ
កំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីចំណែករបស់ពួកគេ។
ពួកគេទាំងអស់ត្អូញត្អែរថាវាតិចពេក
ហើយជម្លោះបានផ្ទុះឡើង។
ទេ
វាមិនមែនជាការឃុបឃិតទេ។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេអាចជាមនុស្សដូចគ្នា។
មានរឿងមួយទៀត។
កាយរឹទ្ធិម្នាក់រាយការណ៍មក។
ពួកគេនិយាយថា គ្រួសាររបស់ Liu Zhen
នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ព្រះនាងរាជ
ថែមទាំងបានបញ្ជូនពួកគេ
ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់ Li Yuanze ។
អ្វី?
រយៈពេលកាន់ទុក្ខរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
មិនទាន់ចប់ទេ
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ហើយអ្នកពិតជាចង់រៀបការហើយ។
Xiao Pingning ។
លោក Li Yuanze ។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់។
ព្រោះនេះជាជម្រើសរបស់អ្នក
អ្នកមិនត្រូវបន្ទោសខ្ញុំទេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ទូលបង្គំ
មានវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
ឧត្តមសេនីយ៍ Gan Sheng
បានក្លែងបន្លំអាវុធដោយសម្ងាត់។
បញ្ហាជាច្រើន...
រាយការណ៍!
សម្តេច​ម៉ែ ដំណឹង​បន្ទាន់!
ពីជួរមុខ។
Nanjiang ស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន ក្រុម​ទ័ព​សេះ​ស្រាល​មួយ​ក្រុម
​បាន​អះអាង​ថា​ធ្វើ​សកម្មភាព​ក្រោម​បដា​របស់ Jing
ហើយបានជ្រៀតចូលទឹកដីរាជវង្សណានជាំង។
ពួក​គេ​បាន​សម្លាប់​បេសកជន
​ដែល​ប្រគល់​សួយសារអាករ។
ស្តេចណានជាំងបានហោះទៅដោយកំហឹង
ហើយ ​បញ្ជូន​ទ័ព​ទៅ​តាម​ព្រំដែន ​ភ្លាមៗ ។
ទម្លាក់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ស្វែងយល់ភ្លាមៗ
ដែលរៀបចំរឿងនេះ។
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
មិនចាំបាច់ស៊ើបអង្កេតទេ។
វាជា Gan Sheng ។
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
វាហាក់ដូចជាគោលបំណងពិតរបស់គាត់។
តែងតែជា Nanjiang ។
(រៀនហើយតាំងចិត្ត)
Nanjiang ស្ថិតក្នុងភាពវឹកវររួចហើយ។
ពាក្យបានទៅដល់តុលាការ។
រដ្ឋមន្ត្រី
​កំពុង​ប្រជុំ​ពិភាក្សា​លើ​បញ្ហា​នេះ។
ហ្គាន សេង...
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​គាត់។
មក។ យើងចូលទៅក្នុងវិមាន។
បាទ ឯកឧត្តម
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំផ្លាស់ទី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ដោះលែងខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឧត្តមរបស់អ្នកហាក់ដូចជាប្រញាប់។
តើអ្នកមានគម្រោងទៅទីណា?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅណា?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឧត្តម!
ព្រះករុណា ស
ង្រ្គាមនៅណានជាំង រីកធំឡើងជាបន្ទាន់។
ក្រឡេកមើលតុលាការ
មានតែឧត្តមសេនីយ៍ Gan ទេ
ដែលមានសមត្ថភាពដឹកនាំកងទ័ព
និង​បំបាត់​ភាព​ចលាចល​។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះករុណា
ផ្តល់
​ងារ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់ Wu'an
ដើម្បី​ធានា
​ចិត្ត​កងទ័ព​ទាំង​អស់។
- យើងទូលអង្វរព្រះអង្គ
- ប្រគល់ឧត្តមសេនីយ៍ Gan ជាព្រះអង្គម្ចាស់ Wu'an
- ធ្វើឱ្យចិត្តកងទ័ពរបស់យើងស្ងប់។
ល្អណាស់។
ឧត្តមសេនីយ Gan ខ្ញុំនឹងប្រគល់
ងារជាព្រះអង្គម្ចាស់ Wu'an ជូនអ្នក
ហើយ​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​សម្រួល​ព្រំដែន។
- ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ពិចារណា​ឡើង​វិញ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានសំណើមួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​ចង់​រៀប​ការ​ជាមួយ​ព្រះនាង​រាជ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ប្រទាន​នូវ​ការ​នេះ។
អ្នក...
អន់ចិត្ត!
ហួសចិត្ត!
ការ​កាន់​ទុក្ខ​របស់​អធិរាជ
​នៅ​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើ​ព្រះនាង​រាជា​រៀប​ការ​ដោយ​របៀប​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
អញ្ចឹងទេ?
Lin ផ្លូវការហាក់ដូចជាស្គាល់ខ្ញុំតិចតួច។
I
មិនដែលខ្វល់នឹងច្បាប់
ដែលបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នកស្លាប់ទេ។
អ្នក...
អ្នក…
- លីនផ្លូវការ។
ព្រះនាង​រាជសីហ៍ និង​ខ្ញុំ
​ត្រូវ​បាន​ចង​ភ្ជាប់​ដោយ​ការ​ស្រឡាញ់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ទូលបង្គំ​សូម​ព្រះអង្គ​បំពេញ​ព្រះរាជ​បំណង​នេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាសម្តេចខ្លាចខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំ​មាន​អំណោយ​ដ៏​ធំ​មួយ​ដែល​បាន​រៀបចំ​សម្រាប់​អ្នក​។
ប្រយ័ត្នស្មានថាជាអ្វី?
នគរមួយ។
Nanjiang ស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
កង​ទ័ព​របស់​ពួក​គេ​ចូល​ទៅ​កាន់​ព្រំ​ដែន​របស់​យើង។
នៅក្រោមមេឃ,
មានតែខ្ញុំ Gan Sheng
អាចដោះស្រាយវិបត្តិនេះបាន។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍
មិនត្រឹមតែព្រះជន្មរបស់ព្រះអង្គប៉ុណ្ណោះទេ
សូម្បីតែចក្រភពជីងផ្ទាល់
ប្រហែលជាលែងមានសុវត្ថិភាពទៀតហើយ។
Gan Sheng,
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
Xiao Pingning,
តើ​អ្នក​មិន​ដែល​មាន​បំណង
​លើក​តម្កើង​គូ​ដណ្ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​យល់ព្រម​ម្តង​ណា​ឡើយ​។
ប្រសិនបើនោះជាចម្លើយរបស់អ្នក
បន្ទាប់​មក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នៅ​តុលាការ ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​សុំ
​សាលក្រម​សម្រាប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង។
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
ស្ត្រីដែលមានកិត្តិយសបំផុតនៅជីង។
ចុះវាវិញ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់
ដំបូន្មានចុងក្រោយមួយ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកខឹងខ្ញុំ។
Li ផ្លូវការ។
ពាក់ម៉ាសនេះយូរហើយ
តើអ្នកនៅតែអាចយកវាចេញបានទេ?
ឬប្រហែលជា
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកតាមឈ្មោះផ្សេង។
លោក Qingya ។
ឧត្តមសេនីយ Gan ទើបតែដឹង?
អ្នកគឺយឺត ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមិនបាន
និយាយបែបនេះទេ។
អ្នកមិនហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
មិនមែនព្រោះខ្លាចខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​អ្នក​ខ្លាច
​ជក់​នេះ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ។
ទេ
ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់លាស់,
អ្នកខ្លាចជក់របស់អ្នកប្រាជ្ញគ្រប់រូប។
អ្នកថែមទាំងបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវនៃការបះបោរ
ក្រោមឈ្មោះរបស់ Nanjiang ។
បុរស​ដូច​ជា​អ្នក​ខ្វល់ខ្វាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី
​របៀប​ដែល​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​នឹង​កត់ត្រា​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
ភ្នែករបស់រដ្ឋមន្ត្រីទាំងអស់គឺនៅលើអ្នក។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
នៅពេលដែលអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
អ្នកក្លាយជាជនក្បត់។
ថ្កោលទោសជាច្រើនជំនាន់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនហ៊ាន
ឱ្យខ្ញុំស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ពិតជាសក្តិសមនឹងឈ្មោះលោក ឈីង យ៉ា,
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំឆ្ងាយណាស់។
ប៉ុន្តែ អ្នក​ត្រឹម​តែ​ពាក់​កណ្ដាល​ប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងលោកនេះ
មានជោគវាសនាជាច្រើន
ដែលឈឺចាប់ជាងការស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករស់នៅធ្វើជាសាក្សី
របៀបដែល Jing ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃថ្មី។
ហើយមើល
ស្ត្រីដែលអ្នកស្រឡាញ់
ក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
លុះដល់ថ្ងៃនោះ
អ្នកប្រហែលជាអង្វរឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់អ្នក។
មហាលេខាធិការ។
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង
ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើផ្ទៃទឹក។
♪ ស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្នុងសុបិន
ត្រលប់មកវិញដោយភ្នែកទន់ភ្លន់♪
♪ ដាននៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
គំនិតមួយលាក់ទុកយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ពាក្យស្ទើរតែនិយាយ
ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវរបស់យើងបានជាប់គាំងក្នុងពេលវេលា♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់♪
♪ចាក់ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
ទឹកភ្នែកមួយហូរចូលសមុទ្រ♪
♪ តើ​យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ប៉ុន្មាន​ដង
​ខណៈ​ដែល​ជោគ​វាសនា​របស់​យើង​រសាត់?♪
♪គ្រាន់តែរង្វង់ត្រលប់
ទៅបាតដៃបើកចំហរបស់នរណាម្នាក់♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ល្មើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪ដោយបិទភ្នែក
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ល្មើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪ដោយបិទភ្នែក
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នាហើយ ជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកច្បាស់♪
♪ដូចជារូបភាពឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹង♪
♪វាមិនសំខាន់ទេថា
ស្បែកអ្នកណាដែលព្រលឹងលាក់នៅក្រោម♪